TIDAK.
Dia telah membunuh laki-laki
saya dan melarikan diri.
Dia akan mati di tanganku sekarang.
'Apakah pekerjaannya sudah selesai?'
Belum.
Dia melarikan diri.
Tapi yakinlah.  Dia gadis bodoh.
Dia malah masuk ke dalam hutan
bukannya mengambil jalan raya.
Dia tidak akan hidup.
Aku akan membunuhnya sendiri.
"Aku ingin dia mati,
apa pun yang terjadi."
Sebentar lagi fajar.
Aku berjanji padamu.
Dia tidak akan melihat fajar ini.
Dia menjalani saat-saat
terakhirnya di dunia.
Apakah kamu mendengarnya?
Aku telah memberikan janjiku padanya.
Sebarkan ke seluruh penjuru
hutan dan temukan dia.
Sekarang.
Pari bersamaku selama ini.
Tapi dia menghilang tiba-tiba.
Tuhan, lindungi dia.
Dia tidak menyakiti siapa pun.
Dia adalah anggota
geng orang jahat itu.
Bagaimana dia terluka?
Pari pasti membela diri.
Kerja bagus, Pari!
Aku tidak tahu kalau
kamu begitu berani.
Tapi, dimana kamu?
Di mana aku bisa
menemukanmu di hutan besar ini?
Biarku lihat.
Ipar..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dimana kakak dan Pari?
- Saya tidak tahu.
Bahkan saya mencari mereka.
Sanju telah mengirimiku lokasi ini.
Tapi mereka tidak ada di sini.
Saudara juga telah mengirimkan
lokasi yang sama kepada saya.
Itu sebabnya saya bergegas ke sini.
Tapi, kemana mereka
bisa pergi setelah ini?
Itu yang kita tidak tahu, Monty.
Dengar, kamu tidak perlu khawatir.
Kami telah memulai operasi
pencarian penuh mereka.
Tim kami sudah
sampai di rumah menteri.
Mengapa Anda mengirim mereka ke sana?
Apakah seseorang akan melakukan
penculikan dan masih berada di rumah?
Apa yang kamu katakan?
Bodoh sekali Anda mengirim
mereka ke rumah menteri.
Kenapa dia ada di sana?  - Bu.
Meskipun kita tidak menemukannya di sana
kami akan mengeluarkan surat
perintah penangkapan terhadapnya.
Kami akan menutup semua perbatasan
dari Chandigarh hingga Barnala.
Dia tidak akan bisa melarikan diri.
- Saya tidak peduli, Inspektur.
Saya lebih khawatir tentang
Pari dan Sanju daripada Rakesh.
Bu, tolong jangan khawatir.
Tenang.
Polisi sedang melakukan tugasnya.
Oke?
Tetapi.
- Tenang saja, Kakak Ipar.  Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan menangis.
Harap tenang.
Cobalah untuk mengerti, Neeti.
Semuanya akan baik-baik saja.  Silakan.
Saya akan pergi sekarang.  Oke?
Baiklah, Akshay.
Kamu bisa pulang sekarang.
Monty ada di sini.  Saya aman.
Terima kasih.
- Tidak apa-apa.  Selamat tinggal!
Ayo pergi, Kakak Ipar.
"Tetapi dia memberitahuku
bahwa mereka aman di sini."
'Kemana perginya mereka setelah ini?'
Datang.
Ada pendarahan di kakinya.
Dia terluka.
Dia tidak bisa berjalan terlalu jauh.
Saya yakin dia ada di
suatu tempat di sekitar.
Dia hanya bersembunyi.
Kami akan menembaknya saat melihatnya.
Dan ya, jangan
biarkan pria itu juga.
Aku ingin keduanya mati.
Pergi, cari mereka.
'Tuhan, tolong lindungi Rajeev.'
'Jangan biarkan dia
datang ke sini mencariku.'
'Kalau tidak, orang-orang ini
tidak akan membiarkannya.'
'Kehidupan Rajeev sangat
penting bagi Neeti, bayinya'
'untuk nenek dan untukku juga.'
'Neeti pasti membuat kita stres'
'di masa kritis kehamilannya.'
'Aku tidak tahu apakah aku bisa
melewati malam yang membawa sial ini'
'atau orang-orang ini akan..'
Ibu.. - Ibu mertua.
Tolong jangan terlalu stres.
Monty mengonfirmasi kepada kami
bahwa dia berbicara dengan Rajeev.
Semuanya baik-baik saja.
Dia pasti sedang dalam
perjalanan pulang bersama mereka.
Pammi, bagaimana aku mempercayainya
sampai aku melihatnya
aman dengan mataku sendiri?
Bagaimana aku bisa percaya
sampai aku meletakkan tanganku
di atas kepala mereka bahwa
mereka berdua baik-baik saja?
Ibu mertua..
- Tahukah kamu?
Saya punya perasaan
bahwa hari ini akan
sangat berat bagiku.
Saya memiliki perasaan serupa
hari suamiku meninggal.
Saya juga merasakan kecemasan yang sama.
Saya bertanya-tanya apa yang akan
Tuhan tunjukkan kepada saya hari ini.
Mohon bersikap positif..
- Tuhan, tolong bantu kami.
Ibu mertua..
Jangan bersikap negatif, Nek!
Anda mengatakan bahwa Tuhan
tidak pernah mengabaikan doa kita.
Dan Tuhan tidak pernah
berbuat buruk terhadap orang baik.
Bahkan jika ada sesuatu
yang buruk, kita harus bersabar
dan positif bahwa momen
berikutnya akan membawa kemudahan.
Inilah yang Anda ajarkan kepada kami.  Tapi,
kenapa kamu kehilangan harapan sekarang?
Hati-hati.
Nenek, aku akan
menelepon Monty sekarang.
Anda dapat berbicara dengan saudara perempuan.
Anda akan merasa lega saat itu.
Babli.
Halo!
- Monty, berikan teleponnya pada kakak.
Nenek ingin berbicara
dengannya sekarang.
Kami belum menemukan
kakak dan adik ipar Pari.
Halo!
Halo, Monty!
Saya tidak dapat mendengar Anda.
Halo!
Babli, aku bisa mendengarmu.  Beri tahu saya.
Apa yang Anda katakan?
Kakak ipar telah
mengirimi Anda lokasinya.
Ya, Babli.
Dia telah mengirimiku lokasinya.  Faktanya,
dia telah mengirimkan hal yang sama
kepada Kakak Ipar Neeti juga.
Tapi kami sampai di sana
tetapi tidak ada siapa-siapa.
Kami bahkan mencoba menelepon mereka.
Namun tidak satupun dari mereka yang menjawabnya.
Apa yang terjadi, Babli?
Apa yang Monty katakan?
Monty mencapai lokasi yang
dikirim oleh saudara iparnya
tetapi mereka tidak
menemukan siapa pun di sana.
Artinya, mereka juga
sudah kabur dari sana.
Karena Rakesh pasti
masih mengejar mereka.
Saya meminta nenek untuk menjadi kuat.
Tapi saya tidak mampu
mengatasi stres ini sekarang.
Kakak pasti dalam
kondisi yang buruk.
Rakesh bisa melakukan apa saja.
Jangan bersikap negatif.
Tuhan akan membuat semuanya baik-baik saja.
Anda jangan khawatir.
Ssst..
Aku tidak ingin membuatmu takut.
Kenapa kamu datang kesini?
Mengapa kamu mempertaruhkan
hidupmu untukku?
Saya hanya punya satu jawaban untuk ini.
Saya telah melakukan ini untuk Neeti.
Karena kamu sangat
penting bagi Neeti.
Ada pertanyaan lagi?
TIDAK.
Neeti..
Neeti akan sangat
mengkhawatirkan kami berdua.
Baiklah, saya akan menelepon dan memberi tahu dia
bahwa kita baik-baik saja.
- TIDAK!
Jika Anda menelepon, dia akan
bertanya di mana kita berada sekarang.
Bagaimana kami
menjelaskan situasi ini?
Tidak, Rajeev.  Neeti..
Neeti sedang hamil
dan kita tidak boleh
memberikannya dan
stres dalam kondisi ini.
Saat ini, dia tahu kita aman
itu sudah cukup untuk
meyakinkannya untuk saat ini.
Kami akan memberitahunya begitu kami sampai di rumah.
- Apakah kamu percaya diri
bahwa kita akan keluar
dari sini hidup-hidup?
Saya hanya bercanda.
Kamu akan aman selama aku ada.
Aku..
Aku lebih mengkhawatirkan keselamatanmu
dibandingkan keselamatanku sendiri.
Saya tidak peduli apa yang terjadi pada saya.
Tapi Anda harus tetap aman.
Bagaimana gadis itu
menemukan kepercayaan diri
untuk lepas dari cengkeramanku?
Sudahlah.
Dia menyiksaku sekarang.
Saya akan menyiksanya seperti
ini ketika saya membunuhnya.
Ayo pergi dari sini.
Kita harus sampai ke jalan
utama secepat mungkin.
Apakah kamu menemukan Rakesh?
- Tidak pak.
Pak MLA, kami sudah
menggeledah seluruh
rumah Anda tetapi tidak
menemukan anak Anda.
Jadi, saya harus mengeluarkan surat
perintah penangkapan atas namanya.
Jadi, akan lebih baik jika
Anda meminta putra Anda untuk
menyerah dan melepaskan
gadis itu secara diam-diam.
Jika surat perintah penangkapan dikeluarkan
itu mungkin menyebabkan masalah bagi Anda.
Kita pergi sekarang.
Sebentar.
Tunggu sebentar, Inspektur.
Saya tidak berpikir Anda
menggeledah seluruh rumah.
Kamar anakku ada di atas.
Silakan cari di sana.
Apakah kamu tidak mencari di atas?
Tidak pak.  Saya minta maaf.  Saya akan memeriksanya sekarang.
- Kalau begitu, minggir!
Terus mencari.
Anda mungkin seorang
petugas polisi tetapi saya
pikir Anda memiliki sopan
santun dan etiket dasar.
Sebelum Anda memasuki kamar seseorang
Anda seharusnya
mengetuk setidaknya sekali.
Benar?
Maaf, kami sedang mencari Anda.
Kami menerima keluhan bahwa
Anda telah menculik seorang gadis.
Menculik!
Kapan Anda mengatakan ini terjadi?
Di sebuah pesta malam ini.
Dia telah menculik seorang gadis
dari keluarga Bajwa di Chandigarh.
Bagaimana mungkin?
Rakesh bersamaku
sepanjang malam hari ini.
Dan bagaimanapun
kami berada di restoran
untuk makan malam hari ini.
Kami dapat menunjukkan tagihannya
kepada Anda jika Anda mau.
Bolehkah saya melihatnya?
Ini dia.
Jika Anda memiliki
pertanyaan lagi, saya bisa
pergi ke kantor
polisi bersamamu.
Tidak masalah.  Benar-benar.
Ayo, Inspektur.
Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
Ahlawat..
Rakesh Singh Ahlawat.
Kamu tahu siapa ayahku, kan?
Anda tahu betapa kuatnya dia.
Apa menurutmu aku
kekurangan wanita?
Saya tidak.  Dan bagaimanapun
ketika aku mempunyai seorang
gadis cantik untuk ditemani
apakah aku ingin
memikirkan gadis lain?
Akankah aku?
Saya tidak akan melakukannya.
Aku tahu gadis
yang kamu bicarakan.
Dia berasal dari Barnala
dan dia sudah menikah.  Tetapi..
Saya pikir Anda salah.
Mengapa saya menculik seseorang?
Saya seorang pria yang sangat baik.
Kamu tahu itu kan?
Tanyakan pada orang lain.
Dan lain kali kamu datang..
Tok tok..
Oke, kami berangkat.
Satu hal lagi, Inspektur.
Jika Anda memerlukan bantuan
untuk menemukan gadis itu
Saya akan dengan
senang hati menurutinya.
Tentu, ayo pergi.
Ini semua monster itu..
salah ayahku.
Bajingan itu..
Pari-ku yang malang..
Pari..
Aku sudah berusaha keras, Pari..
Aku berusaha keras
menjadikanmu milikku.
Tapi saya gagal.
Di kehidupan selanjutnya,
kita akan bersatu.
Di kehidupan kita selanjutnya
kita akan bersama.
Kita akan menikah
Beraninya kamu menyentuhku?
Beri tahu saya.
Kamu pikir kamu siapa?
Siapa kamu?
Kamu atau wanita sepertimu
tidak layak memasuki kamarku!
Apakah kamu mengerti?
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
- Ya.
Silakan pergi.  Anda
melakukan ini demi uang, bukan?
Uang.. Ini dia.
Keluar.  Keluar!
TIDAK!
Pari, ambil pistolnya dan tembak dia.
Pari, ambil senjatanya!
Tembak dia, Pari!
Pari, tembak!  Menembak!
Pari, api.
Rajeev!
Rajeev!  Rajeev!
Rajeev, kamu..
Rajeev, ini..
- Pari, cabut pisaunya!
Cabut pisaunya!
Rajeev..
Aduh Buyung!  Kamu
mengeluarkan banyak darah!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Rajeev, tunggu sebentar.
Rajeev!
- Pari, kita harus berangkat dari sini!
Sebelum premannya datang
ke sini, kita harus pergi!
Mari kita pergi.
- Rajeev, kamu terluka parah!
Kita harus pergi dari sini!
Sekaligus!
Bangun sekarang.  Ayo!
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Pria dan wanita
itu pergi ke sana.
Mudah di sana.
- Terus bergerak.
Aku tidak bisa berjalan lagi, Pari
Kita perlu bantuan, Pari.
Rajeev, tolong tetap kuat.
Sedikit lagi.
Kami akan menemukan jalan keluarnya.
Kita tidak bisa menunggu di sini.
Mari kita terus bergerak.
Rajeev, seseorang datang.
Kita harus pergi sekarang.